Lo sabía.
Hola, estoy en la habitación 106 del Sunset Motel.
Me gustaría denunciar un negocio de drogas.
Esa llamada al 11 de septiembre fue legendaria.
Ella venció al mal con el mal.
Ese imbécil obtuvo exactamente lo que se merecía.
Esta es una venganza bien hecha.
Ella no solo vengó a sus padres.
ella se aseguró de que la ley los alcanzara
Ella los protegió a todos una y otra vez,
y no tenías idea.
Aria realmente se ganó ese título.
Todo este tiempo, ella nos estuvo protegiendo.
La hemos estado culpando todos estos años.
¡No! ¡Mi éxito no tiene nada que ver con ella!
Todo lo gané yo mismo.
Entré en Harvard Business
trabajando duro—
y ser lo suficientemente amable para
mejores estudiantes para ayudarme.
¿Ver?
Estos son mis verdaderos amigos.
Espera—
¿Por qué está Aria ahí?
¿Estaba ella…?
mirándome?
Los amigos de Brianna
¡Aquí! Esta es la tarifa de tutoría de esta semana.
¡Gracias!